### 邢梦烁<br>
13366734031 | <xms.chnb@gmial.com><br>
github地址: [github](https://github.com/xingmegshuo)<br>
个人主页: [个人主页](https://xingmegshuo.github.io)<br>
求职意向:  python | go 开发 / 后端开发

### 专业技能
<hr>

- mysql/redis/sqlite 数据库管理开发
- python web 框架，flask,django socket 编程,熟练使用多线程多进程等
- pyqt 的桌面应用简单开发
- 熟悉使用机器学习等相关算法（线性回归，逻辑回归，神经网络，支持向量机，聚类） 
- 熟练掌握python及数据分析库，如Pandas/Numpy/sklearn等
- 良好的英文阅读能力，扎实的数学功底，熟悉数据结构和算法
- Linux/Windows/Mac 环境下开发
- go 语言socket,websocket服务/网站建设等
### 工作经历
<hr>

2018.01-2019.03:北京华瑞通科技有限公司<br>
2019.03-2019.07:北京智象云中医科技有限公司<br>
2019.08-2019.12:北京京师名流工程技术研究院<br>
2020.04-至今: 成都萌果果软件开发有限公司

> 工作描述:
- 北京华瑞通<br>
 利用物联网技术，实现对监控区域的秸秆焚烧的监控，及时、准确掌握区域及禁烧区的情况，同时，及时掌握重点污染源的动态，节约执法人力资源和执法成本，提高现场检查的针对性和时效性，为污染源的监督管理、监控、治理提供更有效的科学依据。<br>
具体工作内容主要包括：
> - 1.参与麦秸秆禁烧视频监控系统—后台管理系统的开发（包括空气湿度、co2等指标的采集与数据处理，报警参数的设置等模块）。
> - 2.参与麦秸秆禁烧视频监控系统—自动识别的开发（包括数据采集，数据标注及标注管理后台，麦秸秆禁烧识别模型的构造、训练及调优工作）。

- 北京智象云 - 软件工程师<br>
医用红外热像仪，便携小巧，努力打造中医可视化。为传统中医提供依据。<br>
具体工作内容：
> - 1.数据库日常管理维护，备份工作
> - 2.软件系统安装工作
> - 3.一键恢复，一键安装的研究开发
> - 4.测温准确度的计算软件开发


- 京师名流 - 后端开发<br>
人工智能高级测评系统,依据华德榜的研究结果，打造高级人才测评系统，使选人用人更加合适，方便。<br>
具体工作内容：
> - 1.向前端提供数据的保存，读取api接口,django+mysql
> - 2.其它设备的研究，学习


- 成都萌果果 - 后端开发<br>
微信小游戏后台管理系统，公司门户网站，商城小程序，小游戏后台服务及其他外包项目等<br>
具体工作内容:
> - 1.微信用户数据的获取保存,用户活跃的分析统计
> - 2.服务器的维护环境配置等
> - 3.日常软件电脑问题的研究解决
> - 4.其他外包项目


### 项目经历
<hr>

- 2021.02-2021.03: 你画我猜小游戏后端开发 - go 语言 sqlite
> 项目描述:<br>
你画我猜微信小游戏，用户匹配进入房间开始游戏，由一人画画其它人猜答案，是一款休闲交友小游戏。<br>
个人职责:
> - 1.数据库设计，微信用户信息及游戏信息，游戏过程中所需的问题及提示信息
> - 2.websocket服务，实现用户开房间，匹配房间，游戏逻辑等后台功能
> - 3.前后端交互调试，完成该游戏的后台服务

- 2020.11-2021.01: 狼人杀小游戏后端开发 - go 语言 sqlite
> 项目描述:<br>
狼人杀小游戏与你画我猜小游戏类似，在游戏逻辑和房间设置上有不同之处，狼人杀有多样性的游戏类型，分为新手，一般和高级场，在用户人数和游戏逻辑上有不同区分。

- 2020.12-2021.01: 氢原子项目仿真 
> 项目描述:<br>
外包项目，氢原子波函数的图像，及3D图演示，和概率密度的分布图，物理学知识。<br>
个人职责:<br>
> - 1.通过输入指定的n，l，m 参数生成波函数图像
> - 2.通过webgl生成波函数的3D演示图
> - 3.计算概率密度图的演示

- 2020.08-2020.09: 微信商城小程序
> 项目描述:<br>
该小程序为售卖游戏及动漫手办小程序，首页浏览关于公司系列小游戏的推送，商城展示手办购物车结算等功能。<br>
个人职责:<br>
> - 1.小程序前端展示页面依据策划ui的美术和设计编写wxml微信页面
> - 2.小程序交易功能用户加入购物车下单结算付款功能
> - 3.小程序后台api的编写
> - 4.交互测试

- 2020.05-2020-08: 小游戏后台管理系统及api django mysql
> 项目描述:<br>
统一管理公司开发系列小游戏及用户数据保存用户活跃量的分析，存储用户的游戏数据。<br>
个人职责:<br>
> - 1.数据库设计，微信小游戏APPID信息表，用户信息，游戏数据，文字转语音服务，游戏广告数据，登录活跃数据表等
> - 2.api用户通过token登录，保存用户数据的api，使用apidoc生成api文档挂在官网方便前端人员查看使用
> - 3.统计用户活跃情况分析用户ip地址转换成实际地址获取用户地域分布，使用APScheduler定时处理统计每天活跃用户并通过pyecharts生成可视化图表便于分析游戏的受欢迎度
> - 4.功能测试，部署上线 使用docker做持久化服务部署

- 2020.04-2020-07: 门户网站 HTML 
> 项目描述:<br>
介绍公司环境，及公司开发游戏软件的展示网站。<br>
个人职责:<br>
> - 1.前端页面的编写，js脚本的编写
> - 2.通过百度地图api展示公司位置

- 2019.08-2019.12: 人工智能高级人才测评系统-后端开发

> 项目描述：<br>
根据每个职业每个岗位，提供相对专业的测试问题，将被测评人员所做答案保存在数据库中，方便下一步的对答案的分析，依据华德榜的研究来对被测评人做出结论。<br>
> 个人职责：
> - 1.负责后端api接口的编写
> - 2.项目的整体分析


- 2018.05-2018.09:麦秸秆禁烧视频监系统—自动识别

> 项目描述:
 该子系统属于麦秸秆禁烧视频监控系统，其主要功能为：
通过对视频监控区域进行能智能化、实时化、可视化的全天时监控和录像，对可疑或确定麦秸焚烧进行自动识别。<br>
> 个人职责：
包括数据采集，数据标注及标注管理后台，满秸秆禁烧模型识别的构造、训练及调优工作:
> - 1.负责数据的采集及标注管理后台开发。
> - 2.构造满秸秆禁烧识别模型（主要基于深度学习的CNN）。
> - 3.模型训练及超参调优。
> - 4.模型应用及相关工作（解决语料不平衡）。

- 2018.01-2018.05:后台管理子系统
> 项目描述:
该子系统属于麦秸秆禁烧视频监控系统，其主要功能为：
基于无线传输数据采集终端,采集风速风向、CO等参数，全天候监控安装点的秸秆焚烧数据并实现自动报警。<br>
> 个人职责：
> - 1.采集风速风向、温湿度、PM2.5、CO、CO2含量等气象参数。
> - 2.全方位、全天候、全角度地对安装点监控范围内的秸秆禁烧、及督察员到岗到位情况进行不间断巡视。
> - 3.设定视频监控和各类传感器监测范围/阈值，出现超过范围/阈值的监测数据时即自动发出报警信号;报警方式包括网络客户端报警、手机短信息报警等多种形式。

### 自我评价
<hr>

- 积极参加线下线上活动，天翼垃圾分类识别，华为垃圾识别，日立黑客马拉松等活动。 
- 对解决疑难问题充满激情，抗压能力强，有上进心、责任感、求知欲，喜欢阅读kaggle,github,stackoverflow等相关技术网站的学习资料，能够快速上手。
- 注重代码的实用性和安全性，编码风格良好。
- 最后感谢您抽出宝贵时间阅读我的简历!